我給你十秒鐘時間考慮
10秒の猶予をやる
十
九
八
七
六
五
只好出去了…
出ていくしか…
四
不
いや
我改變主意了
気が変わった
第8話
孤軍奮戰
One man force
娜美
ナミ
我能感受到你的憤怒
感じるぞ　貴様の怒りを
你對我的殺意溢滿這叢林的每個角落
俺への殺意が密林の隅々まで満ちている
彷彿連空氣都在顫抖 相良宗介
まるで大気が震えているようだぞ　相良宗介
克拉馬
クラマ
你不出來就算了
出てこないのならそれでいい
就在這荒郊野嶺躲下去吧
そのままこのくそ田舎にでも隠れてろ
不過 我可要告訴你
ただ　これだけは言っておいてやる
你看重的那個女人 我也會這麼對待她的
俺は貴様の大切なあの女も同じように扱ってやるぞ
千鳥
千鳥を
沒錯 我知道她在哪裡
そうだ　俺は居場所を知っている
我待會就回去 就像對待這窮姑娘一樣
これからそこに帰って　この貧乏ったらしい娘にやったように
把你的女人幹掉
お前の女もかましてやるぞ
畜生
よくも
沒…沒出來啊
き…来ませんな
走
行くぞ
趴下
伏せろ
有敵人
敵襲だ
七人 有八人以上
7人　8人以上
本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
到底是誰
何者だ
管不了這麼多了
いやそれより
更多中日雙語字幕  盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
克拉馬
クラマ
日聽&日校：小伍 gen   翻譯&校對：mam 小江   時間軸：Foyzi   壓製：結城結衣
你這混蛋
なっ　貴様
可惡
くそ
別開槍 宗介
撃つな　宗介
雷蒙
レモン
這是怎麼回事
どういうことだ
晚些再說
それは後だろ
還是沒趕上
間に合わなかった
太慘了
なんてことだ
我…我的部隊被殲滅了
わ…私の兵隊が殲滅されてしまった
怎麼回事 那相良還有同夥嗎
どういうことだ　あの相良に仲間がいたのかね
不好說啊 他們不像在打配合
どうかな　連携が取れているようには見えなかった
應該是別的勢力
別の勢力だろ
那…那到底是誰…
で…では　何者が…
天知道
知るか
難道打從一開始就是陷阱
まさか　最初から罠だったのでは
肯…肯定沒錯 這是陷阱
そ…そうだ　罠に違いない
我的部下被你們的錯誤情報所誤導 全都中計了
あなた方の間違った情報に踊らされて　私の兵隊たちはむざむざと
給我閉嘴
うるさいぞ
…喘不過氣
…苦しい
聽好了 我生氣了
よく聞け　俺は頭にきてる
你手下的狗都是廢物 那毛孩還活著
お前の番犬どもは役立たずだし　あの小僧はまだ生きている
還害我把那女人給殺了
女を撃ったことも最悪だ
你這種變態肯定已經興奮得升旗了吧
お前のような変態野郎なら　息子をおったてるところなんだろうが
我不一樣
俺は違う
現在煩透了
最低の気分だよ
對…對啊
そ…それです
你為什麼就這麼殺了她 太浪費了…
なぜあの娘をあんなもったいないやり方で…
足夠了
あれで充分だ
這樣一來他必定會追過來
ああすれば奴は必ず追ってくる
肯定按捺不住要把我殺了
俺を締め上げて殺さずにはいられんだろうさ
我們在城裡迎擊
街で奴を迎え撃つぞ
你也得幫忙 知道了嗎
あんたにも協力してもらう　わかったな
克拉馬先生 你對我的態度有點過分了吧
ミスタ・クラマ　この扱いは度が過ぎますぞ
我也對組織做出了貢獻 還是南薩市的管理者
私とて組織に貢献し　ナムサクを管理している者だ
你竟然如此對待我
それをこのような
抱歉 你的聲音讓我聽著刺耳
すまないね　あんたの声が癇にさわるんだよ
而且 和正在戒菸的男人說話時 最好注意點
それと　禁煙中の男と話す時は気をつけたほうがいい
從外表是看不出他現在是多麼地焦躁
見た目からは想像もつかないほどイラついてるからな
靠那樣的應急處理就能動嗎
あんな応急処置で動くようになるのか
短時間內可以吧
しばらくはね
真是服了 早聽說這機型很耐用
たまげたな　タフな機種とは聞いていたが
好了
できたぞ
嗯
ああ
你要去是吧
行くんだな
嗯
ああ
這樣啊
そうか
你想去找死就去吧
じゃ勝手に死にに行け
我這邊也完成了
こっちもできた
麻煩了
すまない
要道歉就找娜美道歉去
謝るならナミに謝れよ
宗介
你不問我的身份嗎
僕の正体は聞かないのかい
有點頭緒
察しはついてる
大概是法國對外安全局的特工吧 法國政府的人
大方DGSEのエージェントだろ　フランスの
看來猜對了
当たりのようだな
你的同伴是第29行動局特種部隊的
お仲間は第29行動局の特殊部隊か
你們在調查汞合金的情報吧
Amalgam
アマルガムの情報を探っていたんだろ
嗯
ああ
相良宗介 你是秘銀的士兵吧
Mithril
相良宗介　君はミスリルの兵士だろ
以前是
元ミスリルだ
現在不是了
今は違う
我有個提議 我們聯手生擒那個汞合金的成員如何
Amalgam
どうだろう　ここは共闘してあのアマルガムの男を生捕りにしないか
生擒？
生捕りだと
你難道不知道他做了什麼嗎
奴が何をしたか知ってて言ってるのか
但他是很重要的情報源
だが貴重な情報源だ
克拉馬是我的獵物 我不接受你們的指揮
クラマは俺の獲物だ　お前らの指図は受けない
我明白你的心情
君の気持はわかる
可就算是你 孤身一人也很難對付他
でも君だけで奴らを追い詰めるのはさすがに無理だよ
那我也得去
それでもやるしかない
但是…
しかし…
我不知道別的做法了
ほかにどうしたらいいのかわからない
宗介 我們也會自行組織作戰的
宗介　こちらも独自に作戦を進めるからな
隨你們便吧
勝手にしろ
出發
行くぞ
大半夜的還叫我們出來 那個署長太混蛋了
こんな夜中に呼び出しやがって　あのくそ署長
別抱怨了 聽說很有賺頭
そうくさるなよ　儲け話らしいぜ
都聽好了
傾注しろ
我要委託你們進行戰鬥
諸君への依頼は戦闘だ
戰鬥？
戦闘だ？
有一架AS很快就會來到南薩
もうじき1機のASがこのナムサクへとやってくるだろう
駕駛員是個危險的恐怖分子
操縦者は危険なテロリストであり
還因濫用藥物而陷入被害妄想
また薬物濫用で被害妄想にとりつかれておる
把他幹掉就行了吧
そいつを殺せばいいんですかい
沒錯
さよう
我要你們在他危及這城市的善良居民之前
この街に住む善良な市民に被害が及ぶ前に
將這恐怖分子給除掉
そのテロリストを仕留めてもらいたい
要確保殺了他
奴を確実に殺すのだ
才一個人？
一人だけ？
沒錯
そうだ
是哪來的傢伙
どこのどいつだ
相良宗介
相良宗介だ
什麼 是相良
なに　相良だと
然後 除掉他的人能得到三萬美元的獎金
そして　奴を葬った者には3万ドルを出す
真的嗎
マジか
這倒是樁好買賣 不過你也太大方了吧
そいつはえらく魅力的だが　ちょいと気前がよすぎねえかい
事情應該沒那麼簡單吧
裏がありそうだ
你們不必在意
諸君が気にする必要はない
我會提供一切你們需要的物資
必要な支援は全て与えてやる
好傢伙 最新型的地對空啊
すげえ　エリコンの最新型だぜ
奧托梅萊拉 毛瑟 博福斯 應有盡有啊
オットー・メララにマウザー　ボフォース　なんでもありだな
接到報告 北…北方十五公里的農村附近 有架白色野蠻人經過
Savage
き…北に15キロの農村近くを白いサベージが通過したそうです
看來他真打算找上門來
やはり奴はやる気ですな
我早說了
言っただろう
不過 我很懷疑那幫混混有沒有本事對付他
だがまあ　あのチンピラどもが役に立つかどうかは怪しいところだがな
別開玩笑了 我們可是有十架全副武裝的AS
まさか　完全装備のASが10機ですぞ
這次肯定沒問題…
今度ばかりは…
但願如此 我們也去做準備吧
そう願ってるよ　こちらも準備はしておこうか
準備？
終點的準備 就是這裡
ゴール地点の準備だ　ここのことだよ
克拉馬
クラマ
派人來歡迎我嗎
歓迎委員会か
他還在城裡
奴はまだこの街にいる
停下
止まれ
來了
来た
相良那混蛋就在前面
相良の野郎はこの先だ
幾乎赤手空拳
ほとんど丸腰らしい
真是走狗屎運了 三萬美元就要進口袋了
ついてるぜ　3万ドルはいただきだ
喂 獎金要平分 知道嗎
おい　山分けだぞ　わかってんだろうな
後面
後ろ
混蛋
くそったれが
說 還有多少架機甲
言え　あと何機いる
不知道
さあ
住手 別打了 八架…還有八架
やめろ　やめっ　8機だ　8機
見過一個身穿黑色外套的男人嗎 是個身材高大的東洋人
黒いコート姿の男を見たか　大柄の東洋人だ
見過 他跟署長在競技場
見た　闘技場で署長と
找到了
いた
快開火
撃て　撃て
等等
待て
原來在競技場
闘技場か
這是相良幹的嗎 好大的陣仗
相良の仕業か　大暴れだな
他應該還沒打完 就在那邊
今も戦っている　向こうだ
別擋道
邪魔をするな
快開槍啊
撃て　撃てー
你們在搞什麼
何をしておる
相良
是刀嗎
ダオか
去死吧
死ねー
我知道 時光一去不復返
時間は戻せないと知ってるよ
去死吧 相良
死ね　相良
你給我去死吧
死にやがれ
一廂情願的信任 盡付東流水
信じたい気持ちを裏切られ
哪怕折斷心中的羽翼
胸の羽が破れても
從前翱翔過的青空
Ah!　昔　飛んだあの青い空
流光溢彩 光輝依舊
変わらない輝きに満ちて
機甲系統不行了…
機体システムが…
執念終難消 爭奪又何妨
奪いたいなら　奪えばいい
我送你上西天
くたばりやがれ
他人笑我癲狂 我只一笑而過
それが愚かさだと　笑い飛ばしてやるさ
給我再堅持一會
もう少しだけ動いてくれ
無論多少挫折 夢想不會消磨
何度倒れても　夢は消えないんだと
去死…
死ねや
暫且咬牙堅持
いまは強く唇噛んで
在這兵荒馬亂的世界 無人可以依靠
誰にも頼れない　荒れた世界のなかで
唯有燃盡滾燙的希望之魂
燃やすのは熱い希望の"SOUL"
時光如流水 一去不回頭
時間は過ぎるだけで　戻らない
娜美 你的機甲是最棒的
ナミ　最高の機体だった
人在哪裡
どこだ
在樓梯上面嗎
あの階段か
在更上一層
更に上か
停火了 要引我進去嗎
来ない　誘い込む気か
那我就上了
なら
不許動…
動く…
退後 快退後
下がれ　下がれ
千鳥要在哪裡
千鳥かなめはどこだ
你知道了又能怎樣
聞いてどうする気だ
我要去救她
助け出す
你是不是蠢
バカか　お前は
快說
言ってくれ
對不起 我要看你死不瞑目
ごめんだね　歯ぎしりして死ぬがいい
快告訴我
教えてくれ
我不明白 我和你…怎麼會…打成平手
わからん　俺が貴様と相討ちだと　なぜだ
因為她
彼女だ
這就是所謂愛的力量嗎
愛の力ってやつか
真是可笑
笑わせるな
是又怎樣
何がいけない
聖卡洛斯…不然就在尼克羅 或者是格拉納達
サン・カルロス　じゃなきゃニケーロか　グラナダか
還有其他地方嗎
ほかには
我怎麼知道
知るか
我真不該戒菸…的
禁煙なんてするんじゃなかっ…た
聖卡洛斯 尼克羅 格拉納達…
サン・カルロス　ニケーロ　グラナ…
宗介
快上插管
挿管セット
打腎上腺素 還有阿托品
エピネフリンとアトロピンもだ
娜美
ナミ
不…千鳥…
いや　千鳥
我想見你…
会いたい…
好冷啊
寒い
你做了一個夢 夢見了明天
君が夢見た　その明日は
未來漸漸消失在黑暗之中
もう闇の中へ消えかけてる
你向微光伸出雙手
淡い光に手を伸ばして
卻未能觸碰 只剩羽毛紛零
でもつかむ前に　羽をもがれ
日常小小的幸福 在心中不斷迴轉
胸を駆け抜ける　僅かな幸せの日々
耳邊幽幽傳來失落的預言
失うと囁く予感は
你不願意相信 始終不願意相信
信じたくない　信じたくない
堅持著悲哀的抵抗
哀れな抵抗だとしても
期待奇蹟 始終不放棄
奇跡　望んで　Remained
時間剛剛好 很守時嘛
きっかり時間通り　律儀ですな
沒人跟著吧
尾行は
有的話我就不來了
あったらここには来ていない
也是
そりゃそうだ
那就驗貨吧
では積み荷を
這是…
これが？
沒錯
そうだ
虧你還能把東西收回來
よく回収できましたな
好在當時警察已經亂成一團了
警察も混乱していたからな
偷運出日本的時候還費勁一些
日本から運び出す時のほうが苦労した
來都來了 不如順道看看我這邊的貨吧
どうせです　こちらの積み荷もついでに見ていきますか
只不過還沒有完工
もちろん未完成ですが
什麼名字
こいつの名は
好像還沒命名
ないそうです
因為本來是沒有這個計劃的
もともと存在しない計画だったそうですからな
不過 如果硬要給它編個號的話
ただ　まあ強いて番号を付けるなら
應該是ARX-8
ARX-8です
下集 墮落的魔女
次回　堕ちた魔女